Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 2=
Hong Zhua.
Há quanto tempo.
Mestre!
Discípulo de Hong Zhua.
Que extraordinário.
Ainda lhe posso ser útil.
Ji Chuan.
Deixe-a ir.
Hong Zhua.
Séculos se passaram.
O Deus da Guerra
É tão comum.
O seu discípulo medíocre
Vai-te embora comigo.
Como sabe sobre esse aumento repentino?
Pertence ao Soberano?
A grande guerra aconteceu há 300 anos.
Jie Chuan desapareceu sem deixar rasto.
Acho que um novo Soberano
Já devia ter sido escolhido há muito tempo.
De facto, precisamos de um Soberano.
As suas ambições
Não pode mais ficar escondido.
Está a tramar para tomar o trono.
Você é simplesmente um híbrido.
Nós acolhemos-te
Só pelo bem de Jie Chuan.
Preste atenção ao seu tom de voz.
Quando falar comigo.
Segui os passos do último Soberano
para conquistar o domínio.
Jie Chuan era apenas um bebé naquela altura.
O trono do Soberano
está vago há muito tempo.
Temos de escolher um.
Comigo aqui,
não se atreva a agir precipitadamente.
Bem-vinda de volta, Vossa Graça.
(Ele é verdadeiramente o Soberano Demónio.)
(Como é que ele me pôde mentir?)
(Que detestável!)
traidor!
Você ainda está vivo.
Devia morrer!
Ji Chuan.
Como a conhece?
Há 300 anos,
Ela traiu-te.
Então foi ferido e selado.
Pare com esse disparate.
Eu nem sei quem és.
Para além de,
Sou apenas um peixe com 300 anos.
Não sei nada sobre o assunto.
de há 300 anos.
Não me lembro
O que aconteceu há 300 anos.
Mas o seu poder é fraco.
Como conseguiu arrancar o prego de gelo?
Antes de entrar na Terra do Vazio,
O que aconteceu exatamente?
Não passa de uma traidora.
Mate-a agora.
Peixinho dourado.
Teletransporte.
Para o Reino Imortal.
Porto Fengling.
Finalmente consegui sair.
O que aconteceu à árvore híbrida?
Está satisfeito(a)
de planos astutos.
Você vai morrer!
(Há 300 anos,)
(após a grande guerra,)
(memórias do passado)
(foram selados na Terra do Vazio.)
(Agora, o selo foi quebrado.)
(A árvore híbrida irá murchar.)
(Com o passado já passado,)
(Novas histórias surgem.)
Ilusão.
Se pretendia salvar-me,
Porque é que não fez isso antes?
Ji Chuan.
Ji Chuan,
Por que razão a salvou?
Você ainda
Tem sentimentos por ela?
Silêncio.
Eu cortei
todos os laços de afeto.
É por uma causa nobre.
Pela grande causa,
Ela ainda não pode morrer.
Pressa.
Despacha-te.
Comporte-se no Reino Demoníaco.
Suba para lá.
Como esperado,
todos os demónios são rudes.
especialmente o seu líder
chamado Jie Chuan.
O mais rude de todos vós.
Isto é enlouquecedor.
Ele é um mentiroso! Um demónio!
Mestre, está muito escuro.
Demónio... não.
Soberano Demoníaco.
É para mim?
Sabe que está escuro aqui?
Você é um bom demónio.
Sim, você é um bom demónio.
O que está a acontecer?
Mestre parece
ter-me ensinado a fundir ferro.
Deixe-me tentar.
Aquele peixe...
É incrivelmente difícil.
Obrigado.
Demónio!
Soberano Demoníaco.
Se eu disser
Caiu sozinho.
Vai acreditar em mim?
(O gatilho)
(Será que ela tem o Poder Taiqing?)
Demónio Soberano,
Está ferido,
Mesmo assim, continuas a vir cuidar de mim.
Não precisa.
Não precisa realmente.
Demónio, o que estás a fazer?
(Preciso de descobrir
o que realmente está a acontecer.)
Use o seu poder Taiqing para me atacar.
Ataque-me.
O quê?
Por que razão perguntaria isso?
Muito bem, vamos lá.
(Exatamente como eu suspeitava.)
De agora em diante,
Não tem permissão para usar
o seu Poder Taiqing.
Fique aqui.
De outro modo,
Eu vou transformar-te
numa panela de sopa de peixe.
Este lugar é imundo e escuro.
O que posso fazer sem o poder do Taiqing?
A menos que...
Tanta comida deliciosa.
Nunca os vi
no Reino Imortal.
Que ignorância.
O meu irmão não se parece nada com o Feng Tian.
no Clã Imortal.
Ele é muito convencido.
Até as frutas são classificadas.
Aqui,
Todos são tratados de forma igual.
É como se fosse uma grande família.
O seu reino é administrado.
inteiramente por si e pelo seu irmão.
Claro, parece uma família.
Como se espera de irmãos,
Vocês os dois parecem estar com muito frio.
como se tivessem sido esculpidos no mesmo molde.
O que acabou de dizer?
Não será esta uma Fruta do Diabo?
Já ouvi o meu mestre falar sobre isso.
Dizem que é um tesouro raro.
Coma um,
e o seu cultivo pode dar
um salto de nível.
Nada mau para quem ficou em cativeiro.
Cativo?
Que otimista.
Um peixe indesejado por ambos os reinos
Ainda estão satisfeitos aqui.
Agora mesmo,
Você é o traidor
do Reino Imortal.
Um traidor do Reino Imortal?
Volte aqui.
Explique.
Sou um traidor do Reino Imortal.
Eu não sou!
Pensando com cuidado,
Acho que este demónio
Parece bastante bonito.
Por que razão isso acontece?
que cada vez que uso o Poder Taiqing,
ele parece de repente
aparecer mesmo ao meu lado
e depois...
É como se ele se sentisse atraído por mim.
Não.
Não, não.
Este não é o momento
para pensar nisso.
Luo Cha tinha razão.
Se eu ficar aqui mais tempo,
As coisas vão complicar-se.
Agora mesmo,
Preciso de limpar o meu nome.
Algo está errado
com aquele peixe.
Quando ela desperta o Poder Taiqing,
Sinto-me atraído por ela.
Um truque astuto.
Não me posso deixar aprisionar por um mero peixe.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪